Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 17=
Wan é a sua filha biológica.
É mesmo Wan!
Maravilhoso!
É o Wan!
Mas ainda não lhe contei.
Não. Pelo menos não agora.
Mãe.
Como está a menina S. Yu?
Ela está muito melhor.
Gostaria de vê-la?
Sim, vou dar uma vista de olhos nela.
Qiming, já é tarde.
Deixe a Srta. Yu descansar cedo.
Vou só dar uma vista de olhos nela e sair logo.
Qiming, não se esqueça
é agora a esposa do Lorde da Cidade.
Mãe, eu sei.
Estou apenas a levar-lhe um pouco de comida.
Não pense
Não sei no que está a pensar.
Pare de me envergonhar!
Mãe, porque diz isso?
De agora em diante,
pare de perseguir a menina S. Yu.
Desista dela!
Mãe.
Você aprovou-a
e encorajou-me a persegui-la antes.
Querias que eu a perseguisse,
então tive que fazer isso.
Agora pergunta-me
desistir dela?
Porquê?
A menina Yu é a sua irmã mais velha.
Mãe.
O que disse?
A menina Yu é a minha Baozhu,
A minha filha,
sua irmã biológica.
Mãe.
Está a mentir, certo?
Diga que está a mentir.
Mãe, diga que está a mentir.
Qiming! Qiming!
Mentiroso!
Qiming!
Mentiroso! Vocês são todos mentirosos!
- Qiming.
- Senhor da Cidade!
Deixe-o ir.
A sua hora chegou!
Senhora! Senhora!
Yunqing.
Por que razão está aqui?
Yuanbao disse que estavas a praticar aqui,
e trouxe-lhe uma túnica exterior.
Fiz sopa.
Venha a casa tomar um pouco.
Tudo bem, como desejar.
(Pavilhão Shili)
Senhor Canção.
Deixe-me brindar-lhe.
Aqui!
- Um brinde a si, Sr. Canção!
- Esta noite, beberemos até...
- Ok.
caímos!
Senhor Canção.
Está bem?
Senhor Song, está bem?
Mais duas chávenas?
És tão bonita,
assim como ela.
Senhor Song, quem é ela?
É... Ela...
Todos para fora!
Sim.
Por que razão está a ir embora?
Qiming! Pare de correr à solta.
Eu não sou.
Eu acabei de
sentir-se perturbado.
Ela é sua irmã.
Isto é um facto concreto.
Não me devia ter dado à luz,
então eu não estaria a sofrer assim!
Tu...
Qiming! Qiming!
Estou cansado.
Por favor, volte.
Qiming, está ressentido comigo?
Não consigo dizer
se te ressinto,
ou fico ressentido comigo mesmo.
Wan, deve estar exausto.
Tome uma laranja.
Não.
Então deve querer uvas!
Não, você come-os.
Que tal um chá?
Não.
Eu sei que está preocupado com a minha saúde.
Olha, estou perfeitamente bem.
Sinto-me feliz por ganhar dinheiro.
Deixe-me calcular
quanto ganhei ontem.
Está tão ocupado.
Eu sinto-me péssimo.
Eu dar-te-ei qualquer coisa.
Basta falar comigo.
Seja bonzinho. Falo contigo esta noite.
Mas mal posso esperar até à noite.
Senhor Song, o que o traz aqui?
Sr. Canção. Há quanto tempo não nos víamos.
Há quanto tempo.
Eu vou comprar
alguns alperces.
Temos muitas frutas.
Mu Yunqing tem agido de forma estranha.
Senhor Song, por favor, sente-se.
Menina Yu, está a sentir-se melhor?
Muito melhor.
Cheio de energia agora.
Ele trata-te bem?
Ele trata-me muito bem.
Só precisa de alguma adaptação.
Bom.
Fico feliz por ouvir isso.
Como tem passado ultimamente, Sr. Canção?
Muito bem.
O que o traz aqui hoje?
Só para ver como está.
Se o Senhor da Cidade alguma vez o maltratar,
diga-me e eu lidarei com ele.
Não precisa. Eu própria cuido dele.
Obrigado, Sr. Canção.
Vou retirar-me agora.
Senhor Canção.
Obrigado.
(Espero que possa sempre)
(seja feliz.)
(A minha irmã.)
Marido.
Isto é demasiado cruel para Qiming?
Também tenho pena do Qiming.
Mas só ele pode
ultrapassar esse obstáculo sozinho.
O destino prega partidas cruéis.
Se ele realmente compreende,
Eu nunca o vou forçar
para me ajudar a vingar-te.
Vou deixá-lo viver como deseja.
Mãe.
Tenha a certeza.
De agora em diante,
Eu só posso ser irmão de Yu Yingwan.
E nunca me esquecerei de vingar o meu pai.
Mobei pagará pelo que fez.
Qiming, errei contigo.
Embora tenhamos encontrado a sua irmã,
Sinto que falhei consigo.
Não deveria suportar uma realidade tão cruel.
Mãe, na verdade,
Sempre quis conhecer a minha irmã.
Hoje o meu desejo realizou-se.
Estou feliz
encontrámo-la finalmente.
Ela também deve estar feliz.
A Mansão do Senhor da Cidade acaba de enviar uma mensagem,
dizendo que a sua irmã está grávida.
A partir de agora, devemos
cuide da sua irmã,
e a criança que transporta.
Eu sei o que fazer.
Qiming, sei que está chateado.
Mas é assim a vida.
Qiming, tem um longo caminho pela frente.
Acredito que finalmente esclarecerá isso
e encontre a sua própria felicidade.
Mãe, eu compreendo.
Tenha a certeza.
Tratarei bem a minha irmã.
Confie em mim.
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪